欢迎收看本月最新一期的视频博客。
今天的菜单上有很多菜品。
有趣的事。
与此同时，我的朋友弗朗茨，和谁在一起
他跟着我，他知道，我们已经活了一千年。
在早期共同经历的冒险
YouTube，他终于结婚了
埃莉诺。
[掌声]
然后我参观了Hint公司的办公室。
他创立的，也是我参与创办的初创公司
这件事从一年前就开始了。这
那是我在国际米兰遇到的所有人。
我和团队聊了聊。
首席技术官丹尼尔和他的叔叔[音乐]
斯蒂芬。
这实际上试图成为朋友
世界各地都有。
第二天我就到了蒙扎。
观看一级方程式赛车。
现在，据我所知，
竞赛。巴里拉的客人，这是其中之一
官方赞助商，也是我的合作伙伴
正在制作另一个精彩的视频
他们的总部。我走进围场，我
吃了一顿丰盛的周日午餐
由星级厨师 Massimo Bottura 和我
还采访了保罗·巴里拉，他是
他也是一名一级方程式赛车手。
但要观看那次采访，你必须……
等待。
当你驾驶一辆速度那么快的汽车时
你可能会面临死亡的威胁，也会体验到肾上腺素飙升的快感。
独特的。发现自己身处……之中，是一种怎样的体验？
办公室？从汽油到面粉，它并非如此。
同一件事。
我终于回到办公室了。
对于合租房中介公司来说，这一天
每个人都在场。
稍微聚在一起聊聊事情
最重要的。所以一周
有意思，那我们回到正题。
我参加了弗朗茨的婚礼。
也是证人，所以这一次
我必须穿得体面些。
你喜欢我特意搭配的这身衣服吗？
为你？一个小胯部，
不？对，对，对，对。
我很喜欢。
祝酒之后是经典的阶段
与证人和新郎合影，
在这些时刻哦
那将永远不会再回来了。或许，
也许吧，这要看情况。
不久前在草坪上举行了仪式。
美式风格，非常漂亮，带有一个
入口处铺着花瓣地毯
玫瑰。啊，肌肤相亲。
[音乐]
每个人的演讲。我也一样。
精彩的演讲。
弗朗茨教会了我什么
传销骗局。解耦代码
来自 Bancaella 的代币，鳄梨
据法国方面称，它富含蛋白质。
之后我们又做了一个。
举杯庆祝，配蛋糕，[音乐]
然后是晚餐，传统的
抛花束
以及所有那些对一个人做的事情
婚姻。 [音乐]
但第二天我就立刻回来了。
前往米兰参观Hint办公室
从那天起，我已经投资了10万欧元。
零，我很好奇想参观一下。
办公室。
啊，
早上好，或者更确切地说，晚上好。
晚安。
晚安，欢迎。他们是
哦，太晚了，现在8点115分了。
他们都在这里。我们正处于一个
办公楼群。
是的，在办公楼里。
一般而言，时尚、潮流
如今也包括创业公司。
如今，创业公司也面临着同样的问题。有。有
其他初创公司也一样
存在风险。打开
空间。这一切都在里面
以上就是整个开发团队的情况。
伊丽莎白、贾维德、理查德、帕特里克
他将为自己的行为辩解。
进行开发。它显示
发生的事情。
开发团队规模有多大？
你们有多少个人？
共有六个人。
六个人。都是最近才到的
我想也是。
是的，是的。的确，IN最美的地方在于
这一刻意味着我们已经成功了。
组建开发团队
年轻的小伙子们，非常年轻，还有点
年纪不大。
我们继续。
我们有客人在那里，因为我们是
太有趣了，他们来了
我甚至来自国外。
真的
可以说，这是一张宜家沙发。
纯宜家产品。他们什么都认得出来。
正如你所看到的，有很多事情，
假设所有工作都在预算范围内完成，
正确的？是的，我们有图腾。
只要你负担得起，你就能做到
小的。
精确的。然后就会有人出现。
要求提供正式通知。这里的情况是，
比如说，业务运营
沟通。这里有一个人
我们知道
一位知名油管博主的脸
以及联合创始人
是的。除了修剪毛发，还有修剪毛发。为什么
弗朗茨不在这里吗？这么说吧，
假设他不在是因为他做了……
对他来说，这是人生中最好的选择。
结婚，然后
所以今天，比如说，是
今天已在现场订阅。你呢
但你没有佩戴麦克风，你不在那里。
他什么也说不出来。之后我问了你
问好。
所以，操作就此开始。
沟通。
运营营销传播。
精确的。即使天黑了，为什么不呢？
我们仍然有组装好的，
而是大气层
吊灯虽然很多，比如说……
所以会议室以及他们完成会议的地方
非常重要的会议，在这些会议上
他们筹集了大量资金。那
很酷的人！
这里有一个昏暗的厨房，里面……
水龙头还没装好。有一个
非常好的东西。那里有东西。
黑板上写的是最高机密，我不知道。
如果[音乐]
我们想让她看看。
啊!啊!
这就是我一直强调的。
这是办公室里最美的东西。
但因为我们在这里，所以这里很黑。
创业公司，你得晚上工作，因此
这将是一个花园
可能被太阳照亮的地方
体验真正的创业氛围
我们的小型割草机器人。
但从外面看，它灯火通明的样子真不错。
里面的人。
精确的。所以，这就是提示。
哦，妈妈！不，它很美，它很美。
巡演结束后，我让他告诉我
斯特凡诺的暗示历史以及他的所作所为
精确的。
我们什么时候离开的？我们做到了
事件时间线
从那时到今天。
于是，我和弗拉离开了，因为我们
就像用透明胶带粘住纸一样。
2024年12月，发生了一件并非如此的事情
最初的想法是创办一家初创公司，
但这是因为种种原因才变成这样的。
他们成功了。我和弗拉离开了
他那张熟悉的东京地图
他多年来积累的旅行见闻
即使是和对面的人在一起
一部分之后，事情就变得有趣起来了。
人们喜欢这一点
我们想收集一些兴趣点。
这都来自普通人
但他们对这些城市很熟悉。我们有
开始花费多少钱
我们可以立即在亚利桑那州消费，
然后还会去其他城市，比如中国、迪拜。
纽约和日本其他城市，
让当地人来做
世界啊，我们是不是说过这些话？
在这里，将其设为 a 可能更有意义
创业。我得到了肯定的答复。
Daniele，我们的首席技术官，就是那个
应该做到一切可能的事
现在我们即将发射。有
一个名叫马塞洛的人也牵涉其中。
阿斯卡尼。所以，到2025年9月，我们是
正式始于这家初创公司
凭借意志和卓越的抱负
用一种方式改变旅行的世界
完全反社会逻辑，反
广告、反评论、反东西
病毒式传播，从而让全世界发现
一种个性化的方式。意思是什么
我想要一次真实的体验。
我想问一个人是谁
就像我一样，也像住在那个地方的人一样。的
事实上，欣塔成了当地人的朋友。
世界各地。就像所有美好的事物一样
启动程序，以便它能为我们工作。
我们需要欧元。所以我们有
开始通过以下方式筹集资金
在米兰举办的一项活动旨在发展
该申请涉及所有相关人员。
我们在世界各地都有本地业务。
有助于形成这些要点
价值利益。所以你进入了应用程序
告诉我们你是谁，和我们谈谈
旅行助理是 Scout，他是
你看，那儿有个帅气又有点疯癫的家伙。
所以它会向你推荐值得去的地方。
值得居住，值得游览
因为他知道你是谁，也知道她是谁。
世界上那个地方的那个人
他给他们提建议。意志是
成为首选应用程序
旅行。所以我们必须等到2027年。
至少200个目的地是强行占领的，
否则你在这里看到的一切都会是这样。
某处因自燃而着火。
之后我也认识了……
团队。你是谁？
卡米拉。乐趣。
你在做什么？
一切都是F。
那你现在该怎么办？
我正在剪辑弗拉戈的视频
为发布会做准备。
一次美好的体验。它到了
食物。
现在我们说的太含糊了。你让我们都信服了。
我答应给他做披萨。
不，披萨马上就到。披萨送到了。
你是谁？
我是帕特里克。
你在这里做什么？
我是一名软件工程师。
我是他，从1到21。
我是工程师托弗。
你叫什么名字？
乔维·钱斯。
你是谁？我的名字叫里卡多，
我是一名软件开发人员。
您在这里进行开发吗？
我假装在工作。
非常好。你叫什么名字？
伊丽莎白。
你在这里做什么？
受苦的建筑师。
出色地。你在做计划吗？
建筑设计。我做出决定
技术。那么他们就是 RLS 患者。
[笑声]
负责工人
安全。
不要弯腰，
不要弯腰。最初被称为 INT。
弗朗西斯先生，但现在是
过去的音乐遗产。是的
拨打电话。他之后到达了办公室。
Hint 的首席技术官开车几个小时就能到达。在此刻
我们即将上线 App Store
是那个新应用吗？
绝对地。我们住了6个月
和整个团队一起依然很棒。
我们正在努力，而且我们非常棒
关系紧密。我们最终做到了什么
在应用程序中执行什么操作？我们有两个
系统能够进行交互
极其便捷的方式，即
我们立即给你的那个
所有与我相符的观点，
自从我被贴上标签以来，
这个应用一直在分析我的个人信息。
试图理解这些要点是什么
我更喜欢哪一个？都有哪些？
我所经历的以及我所感激的
而且。
我看到一张地图。
你看到地图了吗？查看地图
很多点。 M 每个点都是
一次难忘的经历。
我看到的地图和这张地图是一样的。
我看到另一个人正在卸货
这个应用？
不，你现在看到的是
我的地图，你专属的地图
关于我，关于我的兴趣爱好以及所有的一切
多么棒的童子军啊，我们出色的
助理，他学会了了解
我。
但是这个 CH GPT 呢？
这绝对不是 Chal GPT。
这是我们训练好的模型。
互相了解，看看每一个细节
我们表达的偏好。
稍微留个空位，让我看看。
今晚我想品尝一杯上好的葡萄酒。
在罗马斗兽场附近喝一杯葡萄酒。在
侦察兵，现在发生了什么事？
正在做？他要调查所有人。
我们有多少国际米兰？
合作者们调查了
我所在位置最好的地方
正在寻找，但与国际米兰类似的
所以，在这种情况下，它会建议我
最佳去处
调制最好的餐前酒。这里，已经
因为那里有一块放着腌肉的砧板，
奶酪。我如何才能确定？
这些国际米兰球员实际上并非如此
总是用真人拍摄的吗？
通过相同的检查
我们与……进行的互动
我们的系统，关于人口普查以及
用户反馈，我们可以
确保能买到最好的座位。
因为用户会去那里，如果
他们告诉你，那地方糟透了。
清楚地。
是的，他们肯定会抱怨。
IN 应用终于在所有平台上线了
数字商店，现在就去吧
下载后告诉我这是什么。
思考。要试用，只需下载即可。
该应用程序会问你几个问题。
根据您的个人资料创建专属地图
之后，你就可以探索地图了。
并向你的童子军提问
精确的。由于我已全面启动，
现在有一个优惠活动，只需 99 欧元即可获得所有产品。
今天共有 17 张地图，每张都是新的城市。
终身保障、退款保证和满意保证
与其他旅行者交流
谁想一起旅行
目的地。这项优惠叫做
护照。好吧。顺便一提
谈到旅行和应用程序，什么是
我更感兴趣的是旅行？实际上
贸易共和国，为什么我总是要付费？
很多事情。贸易共和国是
我多年来一直使用的银行账户管理
我的钱。当前账户是
免费，流动性利息
我没有投资，但我的账户被记入了信用额度。
每个月我都可以投资股票，
债券ETF和大宗商品也是如此。
起价1欧元。那里的堆积英尺
免费且不收取任何费用
此外，当我旅行时，
没错，我一直都用交易卡。
因为它给了我安全保障，所以就选择了共和国。
但今天真正的新闻却是另一件事。
贸易共和国发起了一项竞赛
疯狂地想要吸引新客户
Palio 三个 256GB iPhone 18 Pro
三位幸运儿。参与
点击你在[此处插入链接]找到的链接
描述，页面打开
竞争，然后从中选择立即开始
下载应用程序并打开您的
贸易共和国账户。听我说，
请点击该链接，否则
参与无效。成立
所有详情请见专门页面。
但现在让我们回到蒙扎赛道看看……
一级方程式赛车。嘿，大家好，我现在在一级方程式赛车场。
1，在蒙扎举行的意大利大奖赛上，
我持有超级酷炫的通行证。
极致款待[音乐]在此，
由 Barilla 主办，因为 Barilla 是
一级方程式赛车的赞助商。
内部组织一场大型视频
我进入的巴里拉工厂
我了解了意大利面的制作方法，但是这个
将来你会看到的。与此同时，我
他们依偎在一起，他们是
我服从了所有人的命令，我已经……
在酒店招待部，现在是10:30。
他们会进行一些音乐方面的活动，
我们当然会看到这场比赛，我也会……
还可以访问 paddocs。谢谢。
让我们来简单参观一下这个。
极致待客之道。顺便说一下，我……
享受一般款待
那是一个更加私密的地方，而不是
我明白，有些地方
活动。所以，我们有了
入口处的商品陈列，第一间酒吧，
这里我们喝酒，这里我们吃饭。现在有了
早餐时，这里有第二家酒吧。
显然，有各种屏幕可以看到
竞赛。比赛还没开始呢。
几个小时后就开始了，下午3点开始。
如果我没记错的话。现在是上午11点。这里
我们有一辆非常棒的赛车
用百味来意面盒制作
而屏幕之外，我们还有……
绝对值得一试的模拟器。
我们上楼吧。这里差不多就是这样
同样的东西，食物、饮料和
清楚地
这里是看台。
真是震耳欲聋。我知道是
这显而易见，但实际听觉效果却比这更震耳欲聋。
我所想象的。
[音乐]
在探索完所有地方之后，我看到了
即使是外部区域，也存在
冰淇淋、汽水以及其他所有东西，
我们拍了一些照片，一些
故事。我来这里不是为了穿裙子。
我是网红，但仅仅是因为我
在百味来整理视频时
这里有一些网红，他们被称为
正是为了这次活动，我才……
西班牙语，国际。其中包括
那里的人里有个叫格斯塔德的家伙，我关注他。
Instagram，挺好玩的。
去见见他。然后保罗来了
我采访过的巴里拉，你看……
专门视频中的采访片段
巴里拉公司生产。他们对他也这么做了。
出乎意料的是，他们给了他一个
他那辆车的比例模型
他当飞行员的时候也在开车。
一级方程式赛车。保罗在 1990 年。
然后是马西莫·博图拉准备的午餐。
现在，据我所知，
比赛，所以我们去了围场，然后……
让我们看看它从哪里开始。好客的那一位。我拥有你
我还碰到了几个老朋友。
瞧瞧谁来了。
我假装很惊讶。
不，
一级方程式赛车在这里做什么？
所以，我当时路过这里，但是很多
快，但比……慢
他们。
我们今天究竟在为谁而战？
法拉利。法拉利也会到场。
嗯，这就是今年的难点所在。
显然，意大利人的心脏是……
一点点
但我们来看看基米的情况，正如他所说
查尔斯，就算我不赢，我也赢了。
基米赢了。
为什么类型
你明白我的意思吧？（笑声）所以，金米，
我非常喜欢它，但如果能……就更好了。
汉密尔顿也做得很好。
汉密尔顿已经抵达赛道。
驾驶F40，奉献了一场精彩绝伦的表演。
他一直都是这种风格。在我看来
升起来会很漂亮。
那时就乘车转移。
从热情好客到巴多克，也就是该地区
比那些有赛道的赛道更独特
甚至所有卡车
团队。
现在他们已经开始拆除了。
因为很明显他们必须去
马德里。肯定，
这些都是峡谷，而
这就是塔拉公社的一切
轮胎。
当然还有披萨和意面。
百味来和玻璃座椅，可以欣赏风景
比赛。
比赛开始前，
显然，这是一队贵宾的游行队伍。
与飞行员们一起，一切都在正轨上。
那或许仍然是[音乐]
更尊贵的VIP体验。资产阶级，
Sinner、Stash Day Decors、Berrettini、
约翰·埃尔坎 [音乐]
然后比赛开始了，也许[音乐]
最重要、最酷的比赛
今年。勒克莱尔的法拉利
他立刻就崩溃了，然后，正如你所知，他
基米·安东内利赢了。 [音乐]
终于回家了
这些天，和卡蒂娅共进晚餐
直接上床睡觉。最后我回来了
即使在办公室里也是如此。我第一天上班
办公室这边已经重新开学了。
昨天。我一整天都待在……
开会，召开一次大型会议
宇宙，与我的一次盛大重聚
室友们做一些事情
制定明年的计划，因为
每年的这个时候，你
制定下一年度的商业计划。
今天既没有亚历山德罗，也没有
米歇尔和我将进行，你好，演示文稿
仅代理。已经冷了，已经冷了，已经冷了。
秋天到了，仅此而已。在罗马，他确实
天气依然很热。
夏天。不是真的，他回来了。
亚历山德罗，我不再孤单了。和
Flatmans，我们即将推出一门课程
成为内容创作者
与卢奇诺·维斯康蒂合作。
卢奇诺·维斯康蒂是一所非常好的学校
著名电影院，等等。
如何成为一名导演？
视频制作。
艾尔向……介绍了这个项目。
队。
我们开始沟通这件事了。
外部。今天早上他们告诉我
在 Radio Capital 接受采访
居住。
[音乐]
当我在街上遇到人时
他们认为我度过了一个……的夏天
因为每个人都告诉我，生活就是这样。
今年我真的绽放光彩，因为
我下了车，现在我们要走了。
只有在度假的时候才会这样，而现在只会是……
星期。欢迎来到这一切
机构返校季。我们当时
左边？我们来简单检查一下……
这种情况尤其对新来者而言
到达的。今年的目标13
百万7。我们在课程中达到了这个目标。
今年夏天。我们之前去过那里。
离开我们吧，我们已经到达那里了。
我们已经超过了，现在是 13.9。
欢呼。 [掌声]
请签字并开具发票。
下一张幻灯片。它们不是一回事。
我们已经完成了95%的签约，但这并不意味着……
我们已完成目标的95%。
销售量。我们已在美国开设分部，我们是
去美国开户
为了开办公司，我们有银行账户。
确定了两个人来开门
市场。第二点，整合
如你所知，我们已经收购了西班牙。
CREM，一家西班牙机构
由与 Flatmate Spain 合并而成。
第三点，今年的 OSite
我们将在十二月与 Cosmico 合作完成这项工作。将
可能在某个很棒的地方，比如
仪式。
我不知道。
他一无所知。
进步。这无法确定。出色地，
总之，就是你那些便宜货之一。
我个人从未去过的地方
状态。新商业计划，不错。
多汁。昨天，但不仅限于昨天，两者都与
Cosmic 和 Flatmates 一起，我们做了
全天都在开会。所以，
[音乐] 目标是什么？
明年的发票？它会更高
这个？它会很高吗？什么
各个领域需要做些什么？多少
我们是否在各个领域进行投资？原件，
[音乐] 你在哪里？准备。这
即使机构收费高达 10 美元，也仍然如此。
像我们这样的千百万人，是因为
中级 9 8 7。所以问题是：
如果我们除了能够出售之外，
NOR VPN 格式，Trade Republic 格式
所有其他品牌，如果我们有
销售这些产品的渠道相同
如果采用这种格式，我们显然可以达到 100%。
[音乐] 从这种直觉出发
Originals诞生于今年，也成长于今年。
原创作品，明年将会非常
拥有编辑项目很重要。
那项工作。我们继续吧，我是
资产负债表已公布。我们的目标
该机构曾经是，现在仍然是。
意大利排名第一的创作者，然后是
先去欧洲，然后再看情况。我们走吧
来自意大利。我们最后一次见到
那一年，我们并不是第一个……
排名之前有很多机构。
我们中的一些人，因为两年前我们
因此，营业额为450万。
远远落后于该机构
他们开具的发票金额为15-16，但去年
我们开具了11张发票，所以我们是
走了很远的路。我们继续吧。
我想我完成了。哦，对，我们
到达的。还有你们当中一些人在这里。
如果这是他的第一次，请站起来。
他的第一家律师事务所。起来，起来。
[掌声]
非常好。 Flatm 继续
发展，我们继续做
有很多事情，所以到时候见。
下一个vlog。